Je me présente comme une architecte du corps.
J'ai une formation de ballet classique
et j'ai travaillé dans l'architecture et la mode.
En tant qu'architecte du corps, je suis fascinée par le corps humain
et l'exploration de comment je peux le transformer.
J'ai travaillé chez Philips Electronics
dans le laboratoire de recherche pour le futur lointain,
à étudier le futur de dans 20 ans.
J'ai exploré la peau humaine, et comment la technologie peut transformer le corps.
J'ai travaillé sur des concepts comme un tatouage électronique,
qui est accentué par le toucher,
ou des robes qui rougissent ou frémissent à la lumière.